# PROD 2026 - Frontend

> [!IMPORTANT]
> An English version of the README is available here - [README-EN.md](README-EN.md)

> [!TIP]
> Задание можно найти в отдельном репозитории по ссылке – https://gitlab.prodcontest.com/2026-final-tasks/frontend

**Используйте данный репозиторий для работы над задачей.**

> [!WARNING]
> Помните! Изменять файл .gitlab-ci.yml запрещено.

> [!WARNING]
> В качестве отправленного решения будет зафиксирована версия проекта 
> из последнего коммита в ветке main.

**Чтобы ваша работа была проверена, необходимо выполнить два условия:**

1) Приложение должно собирать статику в папку public командой `npm run build`

2) Приложение должно запускаться командой `npm ci && npm start` на Node.js версии LTS. Если приложение таким образом не запускается, оценка в категориях «Технические критерии» и «Экспертная оценка жюри» будет 0.

## Как найти задеплоенный сайт?

Деплой происходит только при обновлении ветки main.

В случае успешного деплоя справа, в разделе `Project information`, появится ссылка `GitLab Pages`.


## Проверка на плагиат

Двойная система проверки включает: 

Собственное решение организаторов: мы используем алгоритмы для анализа вашего кода, проверяя, что все работы являются оригинальными.

Затем работы участников олимпиады будут проверяться на неправомерные заимствования через сервис Codechecker, продукт компании [«Антиплагиат»](https://antiplagiat.ru/).

Рекомендации по использованию стороннего кода: если вы решите использовать код, найденный в открытых источниках, очень важно указать источник этого кода. Это позволит легко проверить и подтвердить подлинность вашей работы, а также развеять любые возможные сомнения. 

Мы призываем всех участников придерживаться принципов академической честности и подходить к соревнованиям с открытым и честным настроем. Помните, что цель олимпиады — не только показать ваши навыки, но и развиваться как надежные и честные специалисты в будущем.